아유 오늘 옷을 이렇게 입었더니 괜찮아 보이네
그쵸?
저희가 이제 여기까지 했고
5번 해보겠습니다 5번 이 5번도 너무 신기한 일이었는데
네 이 5번 너무 신기해가지고 제가 예지에 넣었는데
여기에 엄청난 비전이 숨어 있습니다 물론 저는 맞췄죠
맞췄는데 이 여자가 자기의 내용을 이해를 못해서 이해를
해줬는데 꽤 많이 납득을 하더라구요 일단 제가
궁합을 보는 전제조건은 내용부터 이해해야 되잖아요 자 보겠습니다
자 보니까 겨울에 태어났네요 겨울에 태어났으니까
봄 여름 글자가 봄 여름 글자가 있고
오케이 그 다음에 목이 없네
그죠 목이 없어요 목이 목이 없는 게 조금 단점 자 그리고 보니까
진사충
진사충으로 아 뭔가 좀 뭔가 좀
애매하죠 자 그러면은 자 이거 이제 전문가 방금 나올 거긴 한데
여러분도 그냥 이렇게 한번 들어보세요 자 겨울에 태어났죠 그럼
봄이 좋을까요 여름이 좋을까요 겨울이 겨울에 태어났으니까 어느 게
좋을까요
여름 여름 여름이 좋죠 그 전제는
뭐예요 이렇게 여자혼이 없어져야 돼요 자 일단 또
봐보겠습니다 일단 이분은 또 보자마자 어떻게 해야 돼요 대혼을 30년씩
나눠줍니다 나눠줬더니 어
괜찮다가 이제 60안살이 떨어지죠 여기서 보니까
좋고 매우 좋고 어구 나 왜 이렇게 나니 다시
다시 이렇게 놓고 좋고 매우
좋고 여기는 세모 여기 봐볼까요 자 이제
이 여자 보겠습니다 일단 이 사주는 목이 없는 게 좀 단점입니다 오케이
여기 보겠습니다 여기는 보니까 아이고 청간 합 청간
청간도 꽝이고 여름 운인데
진술충 미달에는 목이 선용이다 그렇죠
목 그래서 어 묘가 1번이구나 배우자 운이 1번이네
그래서 친금 여자답지 않게 배우자 운이 1번인 친금 분들
죄송 배우자 운이 1번입니다 근데 봤더니 또
잘라봐야죠 뭐 봤더니 여기는 나쁘고
청간이 나쁘잖아요 여기는 와 다 좋네 다 좋아요 다 좋아요 그래서
이분이 다 좋은 내용이라 너무도 좋은데
21년 도에 산재로 닫혀서
21년은 신축입니다 그리고 22년은
임인 23년은
개묘 이분이 저한테 23년이니까 24년 왔던 손님인데 너무나도
웃기는 거예요 지금 딱 보시면은
이 사주의 문제는 실은 이거죠 궁합이 안
맞는데 그리고 여자분 입장에서 기토가
나쁜데 기토를 없애려고 무토를 만난
상황입니다 어이없는데 기토를 없애려고 무토를
만났어요 당연히 잘한 게 아니죠 잘한 게 아닌데도 일단 저런
거 보니까 오케이 이해했어요 자 근데 이 여자분은
32-42살 기점으로 배우자 운이 해묘미 목구부로 딱
들어왔고 그리고 운도 해 자 아니 임
자 이렇게 해서 운이 되게 좋아지고 있습니다 자 그런데
임자대원인데 임자대원이면 신금 입장에서 되게 좋은 구간이죠
근데 왜 2021년에
신축대원에 산재로 해서 다쳤을까요 왜 다쳤을까요
왜 어디가 다쳤을까요
여러분들의 한번 해석을 해보시죠 이 신금 여자가 일단 기토를
없애기 위해 무토 남자를 만났고 서로가 정화가 갖고 있으니까 알고 보면 이
느낌으로 정화 기토 무토 정화 이런 식으로
궁합상 토 토 그리고 화 두 가지가 있으니까
만난 거예요 자 근데
음 이 여자는 왜 최고의
대원인 신축대원에 문제가 있었을까요
왜 그럴까요
음
물흥도원님 진지한 얼굴이 하고 계시니까 답해보시죠
음 음 답해보시요
왜 그럴까요
기야?
몰라? 하지마?
뜬 사람이 없어 도원님 빼고 뜬 사람이 없습니다 음 어떻게
될까요 제가 그
배우자원의 특수한 경우인데요 음 제가 전에 한 얘기를 기억하실
겁니다 저랑 와이프랑 깨지는 운이 되면 와이프가 차
사고가 난다 그래서 어딘가 들이받고 온다 기억하시죠 자
보겠습니다 자 일단 여기까지 진사충 된다고 그랬는데 이 남자는
보니까 운이 점점 좋아져요 그죠 운이 점점 좋아지면 어
여기부터 보세요 진사 사운이 들어왔습니다 그러면 당연히
일을 열심히 하고 여자운은 꽝이 된 거예요 여자는 꽝이 됐어요
자 그런데 자
여기서부터 신축이 들어왔습니다
신축이 들어왔어요 그럼 어떤 일이 발생하죠
사유축 어 사유축 오케이 이건 뭐 알았다고 쳐요 근데 이건 어떻게 할 거에요
진토 진토랑 축토랑 부딪히면 어떻게 될까요 진토랑
축토랑 부딪히면
충대죠 충대죠 네 잘 잘 기억하고 계십니다 충대고
꽝입니다 자 그리고 남자분은 그렇다고 해서 배우자원이 깨지는
게 거의 기정사실화 되어 있어요 여기는 합대서 쎄지고 여기는 충대고
신금 들어오지만 정화로 일단 맞고 무토 입장에서는 신금은 뭐 그냥
뭐 크게 먹음이 없으니까 무난하게 맞고 근데
이쪽 오늘 봤더니 신축 원래 신금이니까 문제없고 축운이
들어오니까 좋아져야 되죠 좋아져야 되는데
왜 문제가 생겼을까 자 참고로 이제
마저 얘기를 좀 더 해드릴게요 여러분들이 보시기에는 이분이 지금
임자대운이라는 엄청나게 좋은 오늘을 살고 계십니다
근데 이렇게 해서 배우자원이 깨지는 구간이니까 이
사람은 1번
이혼하던가 2번
깨진다 자 3번
다친다 셋 중에 하나 골라야 돼요 혹시나 하나 더 있어요
돈 깨진다 자 넷 중에 결정해야 됩니다 아 이혼한다고
깨진다 비슷하구나 실현 하나를 깨진다
말고 원래는 바람
난다
자 이혼 바람 다친다 돈 깨진다 중에 결정을 해야 됩니다
근데 문제는 신축대온이 되게 나쁘지 않은데 보세요 축대온이 들어오면 해수는 어떻게
될까요 축대온이 들어오면 해수는 어떻게 될까요
물인데 추운 겨울 땅이 들어와요 그럼 물은 어떻게
될까요 얼음
그럼 묘는 묘는 어떻게 될까요
뒤져요 웃기는 게
뭐냐면요 축토를 축토나 수토를
쬐끔 방어해요 쬐끔 방어합니다 그래서 여러분 나중에 알아두십시오 원래
묘가 논다예요 논다 백수 이런
건데 그러면 자 보세요 여기서 이제 비밀을 하나 설명드리겠습니다
배우자나 이론이 묘면 내가 놀던가 그 사람이
놀던가 둘 중에 한쪽에 놀아요 근데 우리는 모범적으로 같이 열심히 맞벌이 했단
말이에요 근데 정말 더 좋은 일이 돼서 묘온이
왔는데 추군이 오면서 해수가 얼음 그리고 추군이
오면서 자 보세요 술토와 축토가 들어왔을 때
막기가 대부분의 사주가 매우 힘듭니다 대부분 사주 매우 나빠요 근데 이거를
막을 수 있는 방법이 뭐냐 묘로 막아요 유일하게 묘가 좀
쓸모가 없는데 용도가 뭐냐면 토가 왔을 때
목극토로 토를 깨버립니다 깨버리면서 추군이
줄어들어요 그럼 반대로 이 여자분은
신축대온에 임자 자수 들어오면 어떻게 되죠?
둘 다 나쁘죠 둘 다 아퍼서 얘도 없어지고 얘도 안 좋긴 한데 실은 신축대온이
들어오면서 해수는 얼어버리고 묘가 발동이 걸린 거예요 즉
배우자온이 살아난 거죠 어이가 없게도 그러다 보니까 이분은
일을 쉬게 되었는데 문제는 여기가 상체
하체에요 다리를 다쳤어요 그래서 다리를 다쳐서
쩔뜩이면서 열심히 잘 다녔는데 문제는
이게 산재죠 산재라서 소송을 무려 2년 3년 동안
합니다 이 4동 소송했어요 이 4동 소송했고
23년에 승소했습니다 23년 승소하고 그쪽에서
재소해서 다시 또 승소를 해서 24년에 완전 승소했어요
그래서 2, 3년 동안 돈을 일을 하고 안
벌었는데 저 승소한 돈으로 돈을 많이 벌었습니다
들으셨어요?
승소한 돈으로 돈을 많이 벌었다고 어떤 느낌이세요?
승소로 돈을 많이 벌었다 뭔가 되게 날로 먹은
느낌이죠 보니까 천간이
신임계,
축임묘 이분한테 싹 다 천간 지지 용신에
천간 지지 용신인 구간이었어요 되게 좋죠 그래서 이분이 나쁜
구간에 갑자기 배우자덕에 좋은 거를 메인으로 삼다 보니까 둘 중에
이런 두 포세요 이거 알고 보면 해멸이에요 해멸이 연타압이에요
연타압 근데 그러다 보니까 뭐를 결정해야 되는데 아무래도
미토 달에 태어나다 보니까 신금이,
묘가 메인 운이 되었고요 배우자를 살리면서 일운을 깬
거죠 축이 들어오면서 얼어버렸어요 그래서 말도 안 되게도
배우자덕을 보면서 평생 처음으로 가장 최고 구간입니다
그랬더니 저 3년동안 되게 발로였는데요 뭐가 별로였는데요?
저 21년에 산재나가지고 저 굉장히 수술하고
잘 있다가 계속 소송해서 22,23년 소송하고 24년 또
승소하긴 했는데 이번에도 승소하는지 물어보려 왔어요 그래요?
그럼 22,23년 돈 못 벌었어요?
돈은 못 벌긴 했는데 못 벌지는 않았죠 소송으로 보상금을 받았으니까
산재 확정으로 보상금을 받았습니다 그래서 보상금을 받고 제가
그랬잖아요 내 인생의 최고의 구간이라 남편도 돈을 벌고 나는
돈을 벌지 않았지만 돈을 벌었고 그리고 22년부터 놀러
다녔잖아요 21년 다친 게 22년에는 다 나왔으니까 놀러
다녔죠 그래서 22,23,24년 내동 놀면서 돈은 돈대로
받고 남편은 남편들 입고 하면서 최고의 구간을 보냈죠 그랬더니
이해가 됐어요 하더라고요 액땜을 몸으로 하고 사건이
부러진 거예요 여러분 이게 바로 호사담아예요 호사담아
그리고 좋은 운지 나쁜 운지 자기가 해석을 잘 못해요 대부분의 분들이 못해요
그러다 보니까 좋은 운인데 했는데 저는 다쳤는데요 알고 보니까 3년 동안 놀았어요
그래서 인생 처음으로 45살부터 2,3년 동안 계속
놀았던 거죠 이유는 남편이 여자가 깨지라고 나와
있잖아요 계속 운이,
여름 운이 가면서 지금 여름 운이 가죠 여름 운이 가면 아무래도 여기는
살지만요 아무래도 진토가 진사충, 진호충,
진미, 세목 이렇게 돼서 여기 구간이 다 깨지는 구간이거든요 그래서 진토가
인묘진 때는 되게 좋았지만 사오미로 가면서 아무래도 진토의 힘은
줄어들고 사와의 힘은 올라갔더라 고로 여자가 점점
얻어맞다가 이상하게 불똥이 튀어서 여자는 일을 안
했지만 덕을 받고 남자는 여자가 돈도 벌었고 여자도
있고 서로도 잘 있고 문제 없고 둘이 금술이
좋더라고요 뭐 엄청 싸머님 이쁜 건 아닌데
이상하게 맞아서 왜 이상하게 맞아서 라는 단어를
썼을까요?
왜 이 관계는 헤어지지 않았을까?
여러분 이게 맞추다 보면 이런 신기한 일들이 발생하는 겁니다 이게
일반적인 경우는 아니에요 자 남자분이 제가 봐
볼게요 다시 좀 더 간단하게 말해
보죠 남자분이 배우자덕이 좋아요,
나빠요?
좋아요 여자분이 배우자가 배우자덕이 있어요, 없어요?
여자분 배우자덕이 있어요,
없어요?
뭔가 약간 덕이 있는 것 같기도 하고 없다고 말하는 것 같기도
하고
뭘까요?
있다, 없다 막 찍어 세모도 있지 자 보세요
여름은에는 뭐가 짱이라서 여름은이니까
여름은이니까 겨울이 짱이라고 가을 겨울이 짱이라고 그럼 여기는
솔직히 세모는 아니고 엑스는 아니고 세모급 자 이렇게 되어 있습니다 그래서
이분이 한동안은 아무 문제 없이 그냥 일만 했죠 무조건 일만
했는데 진짜 좋은 최고운이 들어오니까 이렇게 빗맞아서
자기가 덕을 보는 상황이 되는 겁니다 아마 여러분
전문가 반인가 창업반 교제에 그거 있어요 뭐 있냐면 여자가
배우자덕이 되게 좋거든요 근데 사별사주예요 사별사주가
뭐냐면 그 여자를 만나면 남자가 죽어요
배우자덕은 있는데 여자가 배우자덕이 있는데 그 여자를 만나면 남자가
죽어요 그래서 실제로 남자가 죽었거든요 실제로 남자가 죽었는데 그
남자가 보험을 들어 놓고 죽어 놓은 그래가지고 한 죽을 때까지
보험금을 받게 돼 있어요 한 60살인가 70살까지 보험금을 받게 돼 있어요 이런 게
배우자덕이 좋다 근데 이상하게 좋은 거죠 그래서 그분이 하는 말이
나는 전생의 나라를 구한 여자 같다며 엄청 얘기를 해서
남편이 죽었는데 무슨 전생의 나라를 구했다는 이상한 소리라고 언제든지 잘
모르겠지만 자기는 남편 덕에 먹고 사는 문제가 죽을 때까지 없다고 이렇게
말해서 제가 이렇게 했습니다 근데 이런 게 실은 여자분이
몸빵을 하고요 자 근데 여기서 한번 왜 남자가 안 다치고 여자가
다쳤을까요?
왜 남자가 안 다치고 여자가 다쳤을까? 왜
그럴까요?
여자가
최고운입니까?
용신?
간단합니다 무토와 신금의 관계예요
신금이 무토를 때려요?
무토가 신금을 때려요?
무토가 신금을 때리죠 그러니까 신금이 얻어맞는 입장인 거예요
자 더 중요한 거 이분은 얻어맞는다고 세팅이 되어
있습니다 얻어맞는다고 세팅이 이미 되어
있어요 그래서 이미 보니까 물론 여기가 토생금 한다고
생각을 하시겠지만 엄밀히 말하면 신금 입장에서는 길바닥이 돌이 되니까 격이 떨어지는 거죠
여기는?
여기는 별로인데요 여기는 괜찮아요 그리고 이미 나이가 50대니까 이것도 필요
없고 대부분 여러분 30대 후반 40대만 넘어가도 이 1지의
부모 자리는 그냥 없다고 보셔도 됩니다 이거 다 없다고 보셔도 돼요 사주가 이렇게 바뀝니다
내용이 그래서 여자가 얻어맞게 되어 있고 확정된 운이 아닌데 여긴 너무
좋은 입이기도 하고 실제는 둘의 관계에서도 여자분이 얻어맞게 세팅되어 있고
세팅되어 있는 쪽이 얻어맞습니다 문제가 발생하는
쪽이 제가 실제 사고를 나봐서 아는데 실제로
사고를 나봐서 아는데 제가 을목이고 저희 와이프가 무토거든요
끼롱끼롱 갔어요 근데 그때 그 앞에 운전하는 분이 자기가
운전을 겁나 잘한다고 아주 그냥 엄청 드리프트 하던 그런 분이었어요
그런데 고속도로 6차선을 달리는데 그분이 그 ESP를
끼우니까 차체 자세 제어 장치를 끄고 한 거예요
그러다가 BMW가 멀쩡하게 코너로 돌다가 차가 이렇게 쭉 돌다가 이런
거예요 차가 이렇게 돌아야 되는데
차가 이렇게 돌았어요 그래서
도는데 제가 와이프보다 사주가 좋거든요 그래가지고 저는
그때 커피를 들고 뒷자리니까 또 왜냐면 거리가 한 3-4km 밖에 안 됐어요
그래서 짧으니까 커피를
뒷자리에 대충 앉아 있었죠 안전벨트 안 메고 와이프도 안전벨트 안 메고 그때 당시
여친이었습니다 근데 차가 이렇게
돌다가 가드레일을 이렇게 얻어맞는
거예요 이렇게 얻어맞았어요
차에 이렇게 띠디빵빵 있는데 뒷자리에
나
이렇게 을모가 용서 있는데 여기 가드레일에 차를
계속 들이받은 거예요 그럼 저는 커피를 들고 있다가 커피는 터널로 다
쏟았고 그리고 옆에 여친이었던 그 여자는
가드레일과 차와 그 여자 저는 여기다 이렇게
어떤 느낌이죠?
옆에 여자가 저를 이렇게 쿠셔닝을 해주는 그래서
저는 아무 일도 없고 우리 와이프가 에어백이 되어서
와이프는 아프고 저는 색다른 경험이었어 이러고
끝났습니다 이게 바로 여러분 사고가 났을 때 어느 한쪽이
다치는가예요 사고가 났을 때 어느 한쪽이 다치는가 그게 용신이
있으니까 제가 어? 이렇게 했죠
오! 그 느낌 뭔가 저 새끼랑 다니면 나만
고생하는 것 같아 뭔가 저 인간이랑 다니면 내가 첨하는 것 같아
이게 이거예요 이게 기가 막히게 이거예요 그래서 제가
이런 와이프의 본 사주를 알고 있기 때문에 매우 인정을 하는 편인데
문제는 우리 와이프의 사주를 제가 잠깐 재밌게
설명을 해보겠습니다 여러분들이 엄청 재밌을 거니까 무토인데요
경금을 갖고 있습니다 시간지가 경금입니다 그래서 저랑 항상
이렇게 멀리 떨어져서 내외하듯이 살고 있어요 서로 이렇게 하고
가끝 통상은 이렇게 합니다 제 신금 갖고 있잖아
도망가야지 자 그런데 얼마나 웃긴지 아십니까 제가
을목 먹여줄게 받아 그럼 받을 수 있어요 없어요 원래
이렇게 이런 때 시간지가 경금 신금
있으면 못 먹어요 못 먹고 이거 토하게 되어 있어요 이렇게 돌아버리는
거예요 그래서 이제 우리 애새끼가 또 수영장에 가야 하니까 또 호텔을
예약을 하잖아요 저는 근데 이게 더 이상 놀랍지도 않아요 진짜
놀랍지도 않은데 왜냐면 6번 중에 5번이 그러면 원래 그런 거
아니에요?
전에 수영장에 따는 호텔을 갔거든요 갔는데 당연히 제가
결체를 했지만 이사주가 을목을 갑을목을 먹어야 되는 무토인데
경신금을 갖고 있는 무토잖아요
좋은 운인데 참 웃기게 먹어요 어떻게 먹는 줄
아세요?
그때 우리 그냥 당연히 일반 객실 했죠 제가 비싼 객실 하면 내가
승질내니까 작은 객실,
일반 객실을 했거든요 딱 갔는데 여러분 진짜 내가 그 장면을 잊을 수가
없어 이 침대에요 여러분 그 목장갑
빨간색 아십니까?
빨간색 목장갑?
침대 위에 빨간색 장갑이 팍 올라와 있어요 정확하게 올라와 있어요
그래서 들어가는데 빨간색 장갑이 있는 거예요 익숙하잖아요
야야 빨리 전화해 그랬더니 와이프가 나 또 웬일이야 이런 거 해야
돼? 그래서 전화해 저기요 제가 지금 방에 들어왔는데 빨간색
장갑이 침대 위에 있어요 그랬더니 그쪽에서 놀랐죠 네? 좀 와서
보시고 좀 말이 안 되는 상태인지 확인을 해 보시죠 이렇게 다음 호텔에
갔습니다 다음 호텔에 가는데 아줌마가
청소도구를요 빗자루랑 쓰레기 바지를 화장실에 놓고
그대로 나왔어요 들어가는데 빗자루랑 쓰레기 바지 있어요
빨리 전화해
이렇게 계속 호텔 직원이 실수를
무려 여섯 번 중에 다섯 번 실수를 해요 그럼 어떡해요?
빨리 전화해 그럼 또 나 왜 이런 거 해야 돼? 니 사주가 그렇잖아 빨리
전화하라고 그래서 이렇게 해서 꼭 객실 업그레이드를 받습니다
근데 또 저희 와이프가 경금이니까 막 그래요
그래도 이 정도 같다는 좀 안 되지 않을까요?
좀 더 해 주세요 좀 더 해 주십시오 부탁드립니다 이렇게 해가지고 객실을 이상하게
업그레이드를 해요 그래서 제가 너는 어떻게 돈을 벌어야
되는데 너는 꼭 ASO가 클레임으로 돈을 보냐고
이렇게 이 느낌 이해 되십니까?
이게 바로 이거예요 왜냐면 청관이 처맞는 구조로 되어
있거나 흉운이 옆에 있으면요 이게 원래 기룬이긴
한데 기룬이긴 한데 토생금 아닐까
토생금이 기룬이긴 한데 운을 먹을 때 나랑 다니니까 정석으로
먹는 게 아니라 클레임으로 먹어요 요즘 이 아줌마 뭐 하는 줄 아십니까?
여러분 뭐 하는 줄 아세요?
요즘에 그 블로그가 이제 이분이 파워블로그가 되세요 할 일 없이 괜히 빨리
시작해가지고 그래가지고 이분의 하는 일이 체험단
체험단으로 여행지를 가면요 체험단으로 다녀요 여러분 제가 그때
아들을 스키장 보낸다고 또 스키장 갔거든요 스키장 가는데 와
거기가 무슨 고등어랑 이런 게 어마무시하게 많이 나오는 거예요
근데 클릭 그 이거를
이제 가서 밥집을 점심은 한우 저녁은
고등어 구이를 먹는데 이게 다 그 체험단이 거죠
그래서 무슨 그지새끼 마냥 체험단으로 꼭 먹어야 되니 애새끼도
둘씩 대고 다니면서 그랬더니 아니 뭐 체험단이 있길래 신청했는데 됐더라고 그래서
내가 야 너 어떻게 정석으로 돈 버는 게 없냐 라고 말했거든요
여러분 그 어떤 느낌이 되셨어요?
이게 바로 목을 못 먹을 때 이렇게 거꾸로 이상하게 먹는
거예요 이상하게 여기도 지금 보여서 사주가 임계수가
들어오면 똑바로 먹어야 되는데 기토로 막아버렸잖아요
자 이게 여러분 테크닉입니다 흉운이 앞에 있어서
임계수를 들어올 때 음모 기토로 막아버렸죠 막아버리면
어떻게 돼요?
후루꾸로 돈을 벌어요 여러분 이게 바로 후루꾸로 돈을 번다예요 후루꾸로 돈을 번다
이해 되십니까?
제가 그 전에도 너무 어이가 없던 게 블로그에다가 애 교육한 거
노바키지 올리고 그 링크를 올리면 리퍼럴로 해서 10만 원씩 받는데요 와 그
10만 원씩 받은 리퍼럴이 200만 원이 됐어요 그래서 내가 넌 참 똑바로
버는 게 없는데 이상하게 번다고 이렇게 벌어요
여러분들이 이렇게 용친을 못 먹는 애들이 후루꾸로 버는
거를 시간지가 운이 나쁘다고 나쁜 걸로 끝내지 마십시오 안
끝나요 이렇게 이상하게 돈을 벌어요 그래서 여러모로
제가 이렇게 테스트를 해 보다 보니까 왜냐면 원래 자꾸 돈을 못 버니까 근데 이렇게 벌더라고요
여기도 지금 보시면 대운이 나쁘지 않은데 이렇게 돈을 겁니다
되게 신기하죠 그래서 원국상 배우적이 좋은가?
아니요 하지만 대운성 흐름이 너무 좋았죠 그래서 이분이 그렇게 된
거고 이렇게 돈을 번 거고 산재로 돈을 번 거고 저한테 왔을 때는
부동산 질문하러 왔습니다 자 보세요 48살인데
52살부터 축 운이 들어오죠 부동산 운이 들어와요 그럼
이 여자는 축 운이 들어올 때 돈을 벌었던 여자죠
이상하게 그러니까 축 운이 들어와서 돈을 버는데 자 여기서
포인트 여기는 신금이 들어온 거고요 신금이 들어오니까 이 3개가
발동 걸린 거예요 신금이 딱 들어오면서 이게 발동 걸려서
지지가 좋으니까 미토월에 축토가
들어오니까 먹었죠 먹어서 기래져서 좋았는데 문제는 여기는
신축이었던 거고 개축이면 어떻게 될까요?
개축이면 근데 축이 돈을 먹은다는 건 알겠어 그죠 축은 돈을
먹어요 이 여자는 여기서도 먹어봤으니까 개축일 때는
신금보다 훨씬 좋아집니다 왜냐면 기토로 잘 맞고 신금으로 잘
하고 정화는 없애고 그래서 이 구간이 발복되어 온 그래서
저한테 부동산을 질문을 같이 하려고 물어보러 왔습니다 근데
지금 보면 4년 후에 것이잖아요 그러니까 사람이란 게 왠지
모르겠는데요 제가 이렇게 해보려고 해요 이렇게 말을 해요 그거 여러분
잘 들으십시오 제가 물론 투자를 겁나 잘 하긴 하는데
세상 물정도 잘 읽어요 왜 잘 읽냐면요 손님을 많이 보기
때문입니다 실제로는 제가 아무리 뭐 더해도 손님을 안 볼 생각이
없는 게 이런 손님들 와서 제가 뭘 사보려고 하는데요 라고
힌트를 줘요 왜냐고요?
분은 4년 후에 잘 되고 간목도 값기압으로 하지만 용친이죠
임목이니까 을해도
을미어도 이 분 지금 인생 최고 구간이 오고 있습니다
자기 인생 최고 구간이 오고 있어요 근데 이 남자와 관계해서 이 여자는
돈을 못 버는 사주예요 돈을 벌면 안 돼요 왜냐면 남자를 잡으면서
올인을 하고 있으니까 그래서 지금 뭐라고 얘기하셨죠?
부동산 투자를 하려고 하는데요 집을 사려고 하는데요 이게 2024년입니다 그럼 여러분들의
느낌은 어때요?
이 여자 살 거 나도 사야 돼요 왜냐면 4년
후에 잘 될 거니까요 느낌 이해 되십니까?
실은 이렇게 해서 좋은 사주분들이 본능적으로
지금이 별로임이라 불구하고 4년 5년 이후에 좋은 거를 딱
맞춰서 질문을 합니다 여러분들이 여러분들이 질문하고
들으면 제가 아마 보세요 우리 좀 있으면 우리 이번 주
토요일 만날 거잖아요 근데 제가 듣고
무슨 뜻이에요?
피곤하다 제가 어 그거 하셔야 돼요
그러면은 이건 건데 제가 이런 거 해보려고 했는데 제가
이건 뭐예요?
저 저도 하라군이라서 또 이상한 거 골랐군 딱 맞습니다
하라군이라서 또 이상한 거 고르려고 그래 자 그래서 여러분들 이런 분들이 손님으로
오시면 꼭 이것저것 물어보시면서 좋은 인사이트를 얻으십시오
자 여기 보겠습니다 제가 이상한 얘기 했죠 가짜 사업과 진짜
사업이 있음 그리고 운이 내조가 되면 여자는 원래 일을
하지 않고 오늘 주고 일을 못함 이게 여러분 통상 사업을 하는 집에서
발생한 일반적인 일입니다 제가 여러분들한테 한번 질문을 해보겠습니다 남편과 아내가
있어요 있는데 서로가 사업을 근데
남자도 10명 여자도 10명 이렇게 각자
10명인 이상인 사람으로 사업을 하는
집 혹시 주변에 생각나는 분 있으세요?
남편도 직원이 10명 넘고요 여자도 직원이 10명이 넘는 사업을 각자 하고
있어요 있을까요?
여러분 주변에 혹시 있으신 분
있으세요?
생각해보시면 10명 이하는 있는 것 같은데요 양쪽 다 10명 이상은
없습니다 왜냐면 오늘 한쪽으로 내조로
밀어뜨려야 배워주기 때문에 그래야 사업자원이 되거든요 상대적으로 이쪽이 잘 안 되는
게 일반적이에요 자 이제 봐보겠습니다 자 일단 우리는 항상
기본 사주 해석부터 하고 궁합이나 내용을 볼게요 남자분은
와 무토인데 용신인 간목,
얼목을 명확하게 갖고 있는 굉장히 괜찮은 사주입니다
그리고 지금 보시면
해수에 태어났는데 해수달에 태어났는데 해달에 태어났는데
임묘진, 사오미,
실은 오수미가 있어야 되는데 오수미는 없고 임묵만 있네요 여긴
덕에 없고 자 그리고 봤더니 음...
나뉘어서 다행히도 이제 37살부터는 여름 구간이니까
기본운이 나쁘진 않네요 여름 구간이고 봄 구간이니까 좋은
구간에 여기가 특히 더 좋은 구간입니다 오케이 콜 자 그다음에 앞에
구간은 좀 떨어지고요 천간 용신이 두 개나 있으니까 좀
짱짱합니다 두 개 두고 있다가 예를 들어 신금이나 경금이
와요 하나 부러져도 다른 거 쓰면 돼요 자 이런 게 용신 두 개일
때 테크닉이에요 자 일단 보겠습니다 나는 이 여자분도 여자분도 봤더니
와 둘이 훌륭하네
이렇게 둘이 매우 훌륭하죠 그리고 여자분은
겨울운에 대우자운이 짠 야 알고 보니까 여러분 어때요 아
이 50대까지 부부관계를 유지하는 분은 어느 한쪽이
배우자원이 확실하게 있다 특히 여자가 갖고 있을수록
이혼율이 줄어듭니다 이혼율 여자가 제대로 똑바로 배우자원이
물론 우리 황금우측 학파의 여러분들에게 그다지 있지 않을 거라고 저는 생각을 하시면
합니다만 여러분 중에 한 10명 중에 2명 정도가 이렇게
배우자원이 완벽할 거고 나머지는 하겠지만 자
쏘리 여튼 자 이제 보겠습니다
봤더니 와 이 여자분 사실 끝내주네요 지금
봤더니 인진
여기서부터 갑을 병장 무기 임계
갑을 이미 여기서부터 좋았습니다 여기서부터 좋았고 와
81살까지 완벽합니다 자 그럼 어떤 느낌이죠 임묘진
사오미 굿 여기는 미오사
오 이분도 실은 앞에서 겨울 운으로
끝났어요 앞에서 어릴 때 끝났고 시작부터
갑술 운이 오기 시작했고요 개수 들어오고 약간 애매했지만 다시
또 해서 운 흐름이 상당히 좋게 다 올라가고 있습니다 지금 보시면
이렇게 이렇게 세트가 돼요
모든 부부들이 다 그렇습니다 알고 보면 자 보면
이렇게 나뉘어서
자 이렇게 보시면 남자분이 매우 좋은
구간이 여자분이 꽝구간
그리고 여자분이 매우 좋은 구간이
남자분이 세모 되게 이제 이제 당연히 알겠죠
이렇게 서로가 상오부한 관계인데 서로 간의 길하고 합이 잘 맞아요
최고죠 최고죠
자 근데 이런 분들은 1을 뭐 할까요 참고로
이거는 또 이렇게 한번 생각을 해볼게요
여기는 여기 두 가지를 단순히 오행만으로 한번 해보겠습니다 여기는
화구요 그리고 여기는 수에요 그럼 이
여자가 남편이 있다는 전제가 있죠 남편이 있죠 그러면 두 중에 뭐가
살았을까요 볼 것도 없이
진토아웃이에요 진토아웃이에요 그럼 이 여자는 배우저덕이
좋은데 여기서 포인트 51 61살의
배우저덕이 훨씬 좋아집니다 참고로 여기는 배우저덕이
없어요 그러면 여기는 배우저덕이 좋고
배우저덕이 완전히 좋은 구간이 이럴 때 어떻게 될까요
여자가 대충 무리없이 운의 흐름이 좋아서 만났는데
진짜 남자 운이 들어왔습니다 진짜 남자 운이 들어왔어요 진짜 어떻게
될까요 남자를 받고
아니면
어떻게 될까요 지금 이 여자가 남자 운이 제대로
좋아졌잖아요 제대로 좋아졌고 궁합은 맞고
운을 밀어줍니다 이 운을 너 다 가져 해요 근데 실은 이
여자는
음 죄송하지만 남자덕을 봐야 되죠 남자덕을 봐야
되니까 나는 이제 루이비통 고만 사고 에르메스 사야 될 때가
됐어 그죠 에르메스 살 때가 됐는데
남편이 내 아이에 운을 내조 받아요 그래서 나는 남편덕을 더 봐야 돼요 나는
에르메스를 더 사야 되는 상황에 진입했단 말이에요 남자가 돈을 더 벌어서
이 여자를 줘요 굉장히 중요한 얘기죠 운이 내조가 된다는 건
내가 덕이 있을 때 이 남자 덕을 더 보게 되는 때가
그래서 신비롭게도 재밌는 게 뭐냐면 이 여자
운에서는 그냥 배우 자원이 더 좋아지고 있고요 이
남자가 운의 내조를 받아서 더 확실하게 돈을 벌게 되죠 이것도
자세히 보시면 이렇게 됩니다
이 자리가 여기가 이렇게 와 있어요 그래서 이
남자분이 분명히 사업자원으로 하기에는 신, 경
이렇게 있어서 나쁜데 문제는 힘들다고 하는데 나쁘진
않아요 힘들대요 나쁘진 않아요 왜
그럴까 일단 조우가 끝내주고요
조우가 끝내주고요 자 보세요 이게 얼마나 웃기는 얘기지
보세요 간목 있죠 간목을 신금,
경금이 뿌려 털어 먹어요 그죠?
신금하고 경금이 들어와서 뿌려 털어 먹었습니다 그럼 어떻게
될까요?
일이 깨졌죠 일이 깨졌어요 근데 오늘
나이를 깨졌어 그리고 집에 왔더니 간목이
왔어 왔어 이렇게 하고 있죠 어떤 느낌이에요
어 이 간목을 다시 또 갖다가 또 이렇게
썼다가 또 간목이 부러졌는데 집에서 간목이
왔어 이러고 있죠 간목이 살아 있어요 간목이 살아
있어요 그래서 운에서 부러졌는데 다행히도 여름 구간이라
부러졌는데 여름이라 다시 붙었어 부러졌는데 다시 붙었어
부러졌는데 다시 붙었어요 이거예요 그래서 이게 깨지는
구간인데 괜찮은 우리 집에 용신이 있어
용신이 있어 용신이 나 뭐 하면 돼? 그래서 이렇게 옆에 잘 붙어
있죠 그래서 제가 아이고 이 나이에도 같이
자시나 주무시나 봐요 그랬더니 같이 잔대요
뭔 느낌인지 이해 되시죠?
운이 붙어 있다는 거예요 운이 붙어 있다 운이 붙어 있으니까 우리 집에
용신이 있었잖아요 그러니까 부러져도 다시 세우고 부러졌는데
다시 세우고 이렇게 해서 간목을 살아남았다 그래서 이 남자는
더 뒤로 운이 좋아지고 이 여자는 이 남자가
고생해서 부러진 것을 메꿔놓은 것을 용신으로 오늘 내조를 하고
돈은 여기서 쓰더라 남자 덕을 보더라
이렇게 하고 끝 이렇게 됩니다 이게 여러분 진짜 사업자
사주입니다 물론 남자가 운이 더 좋은 경우도
있고요 근데 이렇게 보면 분명히 이 사주가 사업을 하기에는
천간 용신이 깨지니까 뭔가 이상해요 근데 되는 사람이
있어요 그럴 때 꼭 마누라를 보거나 새끼를
봐라 그 새끼나 마누라를 보면 그들이
용신으로 작동을 하거나 운을 내주는 사람이 명확하게 있습니다
명확하게 명확하게 있다가 뭔 말이에요 뚜렷하게 좋다
그래서 부러진 용신을 다시 붙여다가 오고 이렇게 합니다 여러분
그 나 혼자 산다 나온산에
그 남자 감독 있잖아요 여자가 작가 하시는 그 감독
있죠 하... 남녀 반대인 경우도
가능하죠 그게 실은 그 사람이에요 그 을목인
남자인데 장준 감독 나 맨날 이 장준 감독이 맨날
장준 이 분이 여자 운이 50대
때 배우자 덕이 진짜 좋은 사주예요 그래서 거기 와서
그냥 이거 하고요 여자가 돈 벌어요 여자가 유명한 작가가 되어서 돈을
벌고 있죠 이게 바로 전형적인 구조입니다 이 사례도 그렇고 여기는
역으로 여자를 밀어주고 자기는 띵가띵가 하는 이런
경우죠 네 맞아요 맞아요 그게 세트예요
얼마나 부럽습니까 저도 되게 부럽습니다 우리 와이프는 저렇게 이상한
클레인 같다 돈을 버는데 그죠
클레인과 체험단을 하면서
체험단 같은 걸 꼭 해야 되니 이러는데 근데 공짜니까 그냥
가 근데 내가 나 온다고 말하지 마 이렇게
하고 그 체험단 저랑 같이 가자 제가 그냥 고등어 5만 원씩 사라야
뭐하는 짓이야 이게 남의 돈 주워 먹고 사 그냥 빨리 사와 그래서 제가 더
사오고 체험단 가서 하나 더 시켜먹어 이렇게 이렇게 합니다
자꾸 맘충되지 않게 하기 위해서 최선을 다하고 있습니다 여튼
이런 분들이 사주가 깔끔하고 되게 좋아서 뭘 되게 할 것 같은데 더
좋은가 자 보셨어요 지금 여기에서 오늘의 공부에 대한 핵심이 뭐냐면
이렇게 원국어 볼 때
겨울 대비 뭐가 더 좋은가
겨울 대비 뭐가 더 좋은가 알고 보니까 이거 하나로 끝난 거예요
그리고 이런 사례들에 대한 연습이 좀 돼 있다면 딱 보자마자 여자분
팔자가 좋으시네 딱히 일하는 거 있으세요 가끔 가끔 하고 있어요
혹은 프리랜서로 일하고 있어요 이렇게 말해요 그럼 무슨
뜻이에요 백수구나 이렇게 할 수 있고 백수구나
그리고 남자분 사주를 봤더니 배우자 덕이 없는 남자이나 문상
내조를 받는구나 딱 알 수 있죠 그래서 보고 놀고 계시는군요 에
뭐 놀고 있네 계속 남자 덕이 좋으신데 그러면 뭐 그렇긴 해요 남자
사업자 아시죠 네 남편 사업하고 있습니다 이렇게 근데
이런 분들은 남편이 이런 걸로 봐서는 사업을 하는지 알 수가 없어요
엄밀히 말하면 왜냐면 이렇게 되면 다 부러져 가지고 원래 뭐가
없는데 살아남잖아요 살아있는 용신이 집에 있습니다 그래서
제가 여러분 태기를 할 때 아이의 운을 꼭 맞추라고 하는 게 아이를 맞춰서 태기를
되어야 나머지가 전혀 문제 없이 사는
자 그래서 이제 궁합에 대한 얘기를 하면 없어서 애매할 때가 진짜 더
불행해요 있는 거 대충 메꿔 사는 게 훨씬 낫고요
방법을 아는데 사람이 없잖아요 그럼 어떻게 될까요 우리가
외부에 타인을 통해서 얻어야 되는데 이러면 꼭 뭐가 연관이 되냐면
손익구조가 꼭 연관이 됩니다 연결이 안 되어 있으면 안 돼요 그래서 어느 누구도
필요할 때가 있지만 실제로 나중에 보면 운이 이렇게
벌어지잖아요 아까 전처럼 남자랑 여자랑 같이 운이 좋아지면 같이 이렇게
가요 근데 운이 같이 안 좋으면 꽝 돼요 꽝 돼 그리고 또 하나는
운이 급격하게 바뀔 운이 급격하게 바뀌거나 좋아질 때는 과거 사람과 헤어질
가능성이 되게 높아집니다 제가 다행스럽게 생각하는 게
23살부터 33살까지 운이 나빴는데 나쁠 때
정말 결혼하려고 욕심을 많이 냈거든요 싹 다 헤어졌어요 실은 제가
잘렸어요 근데 그때 그 결혼했으면 어쩔 뻔했어 뒤로 100%
이혼인데 그래서 제가 100% 이혼인데?
라는 걸 생각해 보면 그래도 운이 임묘진 상어미로 가다 보니까
그래도 운이 조상이 도와서 결혼을 못했다고 그런
게 아닌가 싶습니다
제가 헤어진 여자 중에 잘 사는 여자를 아직 들어본 적이 없습니다
그래서 내가 운이 나쁘면요 있던 사람도 깨는 경우가
많아요 그리고 되게 많이 발생할 때 여러분들이 A씨 쟤 자를까?
할 때 내 사주를 보고 제 사주를 보고
내 사주가 나쁘네 아니야 내가 도라이짓 하고 있구나 내가 참아야지 이렇게
하시는 해안이 필요합니다
그래서 이제 사업자원에 대한 얘기도 다음 할 건데요
사업자원은 실은 여러분들이 궁합을 하면서 괜찮은 사주를 보시면서 연습을
했는데 좀 더 진지하게 제대로 된 사업자원의
패턴을 보겠습니다 사업자원은 주로 이렇게
되죠 상속 증여도
있고 그리고 자수성과도
있죠 자수성과도 있고 그 다음에
남 덕과 동업으로 한 경우도 있죠 이 모든
것들이 실제로는 돈을 버는 방식이긴 하지만요
진짜는 조우용씨 대원에서 20년 이상
좋고 이게 필수입니다 필수 그래서 아까 보시면 아까 앞에
거 보면 전부 다 조우용씨 20년 혹은 40년 이렇게 좋습니다
그리고 천간에
일간이 양쪽에 합충이 없어야
되고 아까 전에 그 무토 남자도 양쪽에 간모 골목을 갖고 있었죠
합충이 없어야 되고 원국에서도 조우용신이
1시제에 있을 때 최상 여기나 혹은 이런
거죠 여기나 이런 때 뭐라도
있어요 특히 여기 구간은 없다고 취설해도 여기에 무조건 있어야
돼요 이렇게 있어야만 용신이 이 중에서 하나 이상
있어야만 사업자원이 됩니다 결과적으로는 조우가
좋고 천간이나 지지에 용신이 있을 때 근데 천간에
용신이 없어도 지지에 용신이
있다면 그리고 조우가
괜찮다면 사업이 됩니다 온소름이 좋아서
그리고 만약에 조우용신이 안좋다 그래서 회사원
조우용신이 계속 쳐맞는 게 조우에 있잖아요 대원에서 계속 10년 20년
쳐맞아요 절대 사업자 안 됩니다 사업자원의 핵심은 알고 보면
흐름이 좋아야 되고요 그리고 용신이
있던가 적어도 흉이 없어야 된다
대원에서 일간을 때리는 흉이 없어야 됩니다 그래서
전혀 이렇지 않은데 제가 보고 회사 다니시죠 저 사업하는데요
부모님한테 받으셨거나 동업하세요 네 회사원 이렇게
돼요 여러분들이 분명히 내 보기엔 천간 지지가 안 좋은데 사업한다고 하는
애들이 있어요 부모님에서 제가
운영하는데요 근데 부모님 안 나와요 내가 운영합니다 부모님한테 받으셨죠 네
회사원입니다 그리고 또 하나 동업은 회사원이
아닙니다 동업은 회사원입니다 왜냐면
서로가 이렇게 기대 있잖아요 기대있다가 뭔
말이에요 기대있다 기대어 있다
기대어 있다죠 기대어 있다 다시 말하면 계속
기대어 있다 그래서 동업은 언제 고운이
좋아지면 잘라서 혼자서 하게 되죠
그리고 그래도 값 대원 들어올 때가 확실히 좋다
단 원국에서 받을 것이 있을 때가 확실히 좋다 값 대원 들어올 때가 확실히 좋아요 어떻게
돼도 값 대원이 무적입니다 그리고
값을 내가 값을 병정 무고가 되든 솔직히 값
들어서 나쁜 건 기토 빼고 다 괜찮잖아요 그렇기 값이 들어올 때가 엄밀히
말하면 인생의 무적 구간입니다 무적 구간
더 있어야 돼요 이제 확인을 바로
해보겠습니다
여러분 혹시 삼성병이라고 하시나요?
이렇게 팔이 안으로 굽거나 다리가 안으로 오그라드는
혹시 삼성일가에
있는 병이 있다는 거 아세요?
삼성일가에 병이라고 하면 나오는데 이
남자분이 그때 당시 2013년에 오셨거든요 2013년에
오셨는데 그때 어느 마담이 굉장히 중요한 사람이 있으니까
꼭 봐야 된다고 하도 뭐라 그래가지고
택수씨 그 분 대단한 사람이야 꼭 봐야 돼 막 그러는 거예요 제가 대단한 사람이
많은데 알겠어요 그리고 왔거든요 이 분이 왔는데 이렇게 오는 거예요 이게
약간 약간 좀 굽어있어요 굽어있어도 들어오는데
전 남자 뭐야 근데 옆에 남자가 검정색 정장에
검정 넥타이 한 키 180대 후반인 굉장히
멋진 남자와 이런 멋진 남자 30대
20대 이런 애와 이 남자가 같이 들어오는 그래서 제가 보고
뭐야 이랬는데 그 남자가 신발 벗겨드리고
뭐 들고 있는 지팡이 막 박고 막 이러는 모습이 이상하네
그랬는데 같이 오셨어요
내가 볼 거예요 그래서 제가 들어왔는데 그 남자가 밖에서 이러고 있더라고요
깜빡깜빡 그랬거든요 그래서 나중에 가고
나서 전화 받고 깜짝 놀랐는데 물론
저는 근데 한 번에 얘기했습니다 보자마자 보자마자 한 번에 얘기했는데 자 이분은 뭐 물어보러
왔을까요 뭐 물어보러
왔을까요 나이는 참고로 57세
건강 여러분 딱 보십시오
전형적인 재벌과 상속구조가 어떻게 되냐
축인 축인 정확하게 찍습니다 정확하게
찍고 그리고 이미 지금 이분 아까 57살이라 그랬는데 이 상황은 이미
40대 끝났어요 이미 40대 끝났어요 어떤 문제 때문에
왔을까요 나이를 생각하면 안
돼 나이를 생각하면 안
돼 연애 물어보러 왔어요
연애 연애 연애 딱 있잖아요
여러분들이 나이 때문에 믿겨지지 않은 거예요 이분이 왜 물어보러 왔냐면 자기가 지금
30대 초반 여자의 32살짜리를 만나려고 하고 있는데
걔랑 이제 뭐 35살짜리랑 몇 명 있대요 근데
32살이 자꾸 안 넘어오고 막 뭐라고 막 얘기를 하고 잘 안 만나준다는 거예요
그래서 제가 보고 저 형님 죄송한데 돈 줘야 될 것 같은데요 그랬더니 에휴
망할련들 그래 역시 돈이야 이렇게 얘기하는 거예요 그래서
왜냐면 실은 그 소개해 주시는 여자분이 마담이었어요 마담 마담이
오빠로 보낸 거예요 오빠 그래서 제가 그런가 보다 했는데 알고
보니까 하 재단 그룹이었어요
하하하 그래서 제가 보고 아 그럼 이게
이렇게 생각을 했거든요 역시 그 예 그래서 제가 깜짝 놀랐어요 진짜
근데 이분이 드러나 있지 않아요 드러나 있지 않고 그
개수답게 되게 잘 숨어있고 주식이나
이걸로 받아있어서 계속 돈을 받았어요 제가 원래 40살부터
50살까지 60살까지 굉장히 사업이나 일에 좋은 의미가 있더니 일은
됐어 이렇게 말하는 거예요 그래서 일이 왜 됐지?
라고 얘기했더니 생각을 했더니 이미 자기 위에뿐이 잘 하고
계시고요 자기는 뭐 이렇게 해서
금생수 됐죠 여기는 막혀있죠
합되있죠 합이 언제 풀릴까요 이 합이 일적이론에 문제가 있는 합이 언제
풀릴까요 값을 해서 풀려요 값을 해서
풀리면서 여기서 개수가 값을
먹으면서 굉장히 좋아졌죠 합이 풀릴 때가 여러분
발복구관입니다 그래서 되게 좋아서 놀고
계신 거죠 근데 다시 병정이 오면 어떻게 되죠 병정 무기가 되면
다시 잠수 타요 그래서 애초에 부모덕
형덕을 보고요 그리고 이미 주식에 있어서 배당만으로도
충분히 잘 먹고 사시고 상담모론 이유는 연애 때문에
왔습니다 연애 때문에 그래서 여러분 딱 보시고 이러면
뭔가 있나 그리고 부모원을 부모원을 볼 때
기술을 설명드리겠습니다 물론 이거는 전무가방에 나오지만 그리고 여러분들이
잘 볼 수 있을지 모르겠지만 그냥 얘기할게요 어차피 뒤에 계속 이런 건이
나오거든요 여기랑 여기 두다 좋아요
그리고 여기랑 여기도 두다 좋아요 여기에 그 시간지에
여기는 부모 자리잖아요 부모 자리와 부모의 할아버지 자리가
깔끔하게 좋아요 이게 좋은 사주입니다 깔끔하게 좋은 거 이게
진짜예요 이게 진짜 그래서 제가 보고 어? 이상한데?
이 아저씨 뭐지? 근데 나가시는데 나갔는데 그 아저씨가 이렇게 하는데
남자가 신발을 이렇게 하고 있는 거예요
그러더니 전화하고 신발 착 하는 거 보고 제가
생각을 했더니 아 나중에 전해서 탱스 씨 어떻게 됐어요?
뭐 연애 물어보던데요 그 여자 뭐 32살이잖아요 아 뭐 누구누구
아이고 돈 좀 싸라니까 늘 이렇게 말하는 거예요 제가 아
역시 지지가 합될 때 사랑을
원한다 을목이나 묘가 연애
원래는 저 을묘의 저 원래 뜻이 이별바람 확장입니다 일적으로
확장하거나 이별이나 혹은 바람 운이 나쁘면 이별 운이 좋으면
바람 확장 이렇게 되는데 이런 구안이 때문에 이 질문을 하러 온 거죠 저는
굉장히 일 물어볼 거라고 생각을 했는데 가돌이 왔는데 이미 구조상
자기가 못 드러났기 때문에 이렇게 여유 있게 여생을 즐기고 있더라고요
그래서 제가 보고 저도 깜짝 놀랐습니다 앞으로도
나올까요?
아니요 이런 분이 뒤에 한 명 또 있어요 한 명 또 있고 이런 분들은
거의 언론에 거의 나오지 않습니다
여러분들이 나중에 보시면요 개수가 은근히 엄살이 심해요
그래서 나 이런저런 구설수나 말이 있을까봐 그냥 안 할래 이렇게 되게
많아요 안 해버려요 그냥 근데 문제는 꼬물꼬물게요
크게 뭐한다 뭐한다 이렇게 드러나지 않아요
기운이냐고요? 지금 그걸
질문이라고 하는 거예요 지금?
지금 그걸 질문이라고 하는 거예요 지금?
아이고 아이고 또 귀여운 소리라고 앉았네 또
아이고 아이고
귀엽네 귀여워
이별 바람 바람
그건 그거고 이건 이거고 이건 이거지
왜냐면 운이 아무리 제가 말을 그렇게 했지만 임묘진
사옴이 좋아져야 나빠져요 좋아지죠 좋아지면
여자는 갈아타고요 남자는 확장을
합니다 확장을
해요 이분 저도 보고 되게 웃겼는데 자 또 보십시오
되게 좋죠 깔끔하죠 네 깔끔하죠 자 이분을 지금
보니까 또 이렇게 또 잘라보겠습니다 잘라봤는데
보니까 봄온에 봄 정도 글자가 있고 청간이 굉장히
깔끔하네요 그죠?
여기도 기론 여기도 기론 제가 이분을 처음에 보고 굉장히
반듯하고 사람이 좋으신데 너무나도 괜찮은 거예요 그래서 이분이
50대 초반에 왔는데 되게 점잖고 예의 있으셔서 너무 놀랐는데 바이오 그래피를
듣고 어이가 없었습니다 바이오 그래피를 듣고 자 이분은 14,
24살의 값 운이 옵니다 자 그러면은 우리가 배웠죠
경금이 정화를 갖고 있고 값 운이 오면 어떻게
될까요?
이렇게 될 때는 어떤 운이
이런 운은 어때 보이세요?
14살, 24살
14살의 사업회?
최고 구간이죠 그래서 여러분 그 유학은 부모님 돈으로
보내주는 거예요 그래서 유학이 제대로 되면 그 동네도 살게 되고 제대로 잘
안되면 돌아오게 되죠 근데 이분 뭐 간단해요 여러분 14,
24살에 그 전문가가 가면 배우실 거지만 이렇게 이렇게
해보시자고요 15살 이전에 예를 들어 뭐 13,
14,
15 이렇게부터 쭉 좋아졌다 그러면은 스카이
근데 뭐 16살
17살,
18살부터 운이 좋아진다 이러면 이제는 공부가 늦어요 공부가 늦어서 특히
이렇게 17, 18,
19살 운이 좋아졌다 이러면은 엄밀히 말하면 앞에 공부를 못하고 좋은
운이 좋아졌잖아요 레벨업이 안돼요 그래서 이때부터 좋아지면 조금
학교가 급이 떨어져서 중교회심급으로 떨어집니다 언제부터 좋아졌죠?
14살부터 그럼 14살부터 값 들어오면 무적이라고 그랬잖아요 의대
갑니다 그리고 부모님 보니까 부모님도 깔끔하죠
전형적으로 제대로 됩니다
갑경충 같은 소리를 또 거꾸로 하고 앉았죠 저분이?
경갑충입니까? 경갑충이에요?
그만 좀 하지 아시죠?
네 갑경충이라고 외워서 그렇다니까요 경갑은 좋다고 했잖아요
경금 입장에서는 밥이 들어왔다고 그래 그래 제대로 알고 계시네
그러니까 경금 입장에서 정화와 감옥이 들어왔으면 무적 구간이죠 최고의 구간이죠
그래서 의대를 갑니다 의대를 가요 의대를
가는데 문제는 아빠가 보니까
깔끔하죠 아빠가 되게 깔끔합니다
그래서 44살이 됐을 때 보겠습니다
봤더니 축이죠 축 축하고 4,
5 나쁘지 않고 배우 자원도 잘 들어와 있고 아이운도 나쁘지 않고 다
아이도 낳고 다 있습니다 그리고 나서
보니까 미토가 들어오네 미토는 부동산이기도
하고 경금 입장에서 정화가 들어오면 어떻게 된다고 그랬어요?
경금 입장에서 정화가 진짜 들어오면 제가 어떻게 된다고
그랬죠?
진짜 일을 찾는다 진짜로 일을 찾는다 맞아요 진짜로
나의 직업이나 일을 찾아요 여기는 그냥 뭐 그냥 뭐 시험 받는데
그냥 뭐 점수가 잘 나오던데 공부 열심히 했어요 이렇게 그냥 모는
거고 여기는 그러려고 했던 건 아닌데 뭔가
상황이 바뀌는 겁니다 그러면 이렇게 상황이 바뀌는 구간이 됐을
때 이번 같은 경우가
알고 축이 충 됐죠 축미충 됐죠
그래서 44살부터 아빠가 야 너 의사 고만하고
이제 회사 들어와 라고 해서 멀쩡하게 하던 의사를
때려치고 사료회사를 물려받습니다
어이가 없죠 그래서 축미충으로 직업이 바뀌어서
후진 후진 축토를 미토로
깨고 축토를 버리고 미토로 직업을 바꾸면
이게 돼요 여러분 이게 돼요
저 얼마나 어이가 없냐면 제가 이렇게 하고 나서 잘 봐 드렸거든요 몇 달
후에 제가 아침에 여자친구랑 아침에
여자친구랑 현재 와이프랑 그 앞에 여러분 압구정
갤러리아 있죠?
갤러리아에서 10시에 밥 먹으러 갔거든요 10시 10시 반에 밥 먹으러 갔는데
뒷자리에 앉아있어요.
와 와이프랑 새끼를 봤더니 럭셔리 하더라구요.
줄줄줄 럭셔리함이 흘러요.
부럽다 진짜 그냥 그냥 그냥 전형적인 청담동
키즈였던 거죠 알고보니까 청담동 키즈였고 압구정 청담동 키즈였고
그냥 잘 살아서 잘 애 낳고 잘 사업 무료받아서 잘 하고
있는 중이죠.
근데 자 보셨죠? 이분은 이 사업은 언제부터 문제가 있을까요?
이 사업은 만약에 무료받았다고 치자구요.
언제부터 문제가
있죠?
문제가 없어요. 문제는 문제가 없어요.
전혀 문제가 없습니다. 짜증나죠?
저도 맨날 이런거 보면 짜증나요.
전혀 문제가 없고 저한테 와서 이제 사업을 어떻게 되냐고 물어보러
온거에요.
형님 지금 무토기토가 왔습니다.
여러분 무토기토가 오면 어떻게 될까요?
이 사주에도 무토기토가 오면 어떻게 될까요?
무토기토가 대운에서 왔다. 그 뭐부터 봐야되요?
사주에 임계수 있나? 내 사주에 임계수 있나 봐야되요. 임계수 있어요?
없어요?.
임수라고. 됐죠?
그
뭘까요?
이분하고 저하고 한참 고민했던게 사료를 만들어서
내가 그냥 밴더한테 넘겼는데 이제
직접 직접 내가 수직계열화를
해볼까요?
수직계열화를 해야 될 것 같습니다.
사료를 만들고 사료를 직접 판매를 지역별로
넘겼는데 직접 하셔야 될 것 같아요.
그게 이거에요. 직접 해야 된다.
결과적으로는 직접 해야 될 구간으로 본격적으로 진입을 하고 있고 이게 지금 이 날의
핵심이었어요.
이분이 사업구조로 바꾸는 거죠.
그 대신 보면 여름까지의 구간과 가을에 말하는 내용이
다르죠.
여름과 가을의 구간이 달라서 다른 것을 하게 되어있는 이런 내용이
되었습니다.
내용이 이해 되시죠? 이때 하다가 다른 걸로 바꿨다.
이게 오늘의 메인 내용입니다.
그래서 출근해서 출미충이 바뀌었으나 업종이 바뀌어도 청간 전체가
괜찮고 지지 흐름이 그다지 본적 없기 때문에 별로 본적
없었고 1984에 신금 들어와요.
여러분 신금이 끝! 끝났어요.
자 마감입니다 이런 뜻이에요. 마감입니다.
마감입니다 했죠.
근데 좀 짜증나는 거. 정화가 문에서 좋아야 나빠요.
경금 입장에서. 좋죠. 좋죠.
그리고 여러분들이 조금 더 눈치가 있다면 이제 좀 다른 걸 알게 돼요.
자 봐보세요.
자 여기서 정미에
받아서 무심까지 왔어요.
근데 기미가 왔습니다. 기미.
그래서 기우 언니가 있어요. 기우.
자 키우면 사주 측이죠.
자 그래서 여기서부터 자식이
받습니다.
자식이 받아요.
그래서 아빠랑 자식이랑 같이 하다가 아빠 끝. 자식이 완전 넘어오고
끝. 그래서 이미 사주를 봤을 때 3대로 넘어온다고 내용이 써
있어요.
써 있어요. 여러분 사료회사라는 게 여러분들 혹시 아시겠지만 사료회사가
혹시 몇 개 없는 거 아세요?
사료회사가 몇 개 없어요. 그럼 여고를 생각해보시죠.
도대체 무슨 사료회사길래 굳이 의사
자영업자를 하다가 때리치고 아빠 회사
들어갔을까.
할임은 여러분 닭회사죠. 닭회사고. 비료회사들이 몇 개 없습니다.
사료회사들이 별게 없다 보니까 이런 걸 보면서 제가 느낀 거는 확실히
다음 때가 뭐라고 써 있는데 지금 보시면 30대에 결혼했다고 치자구요.
그러면 64살이면 애가 30대입니다.
정확하게 떨어져요.
이렇게 증여를 받고 그 다음에 넘어 가도록 다 이렇게 세팅이 되어 있다.
이렇게 보시면 되죠.
그래서 제가 보고 사주도 깔끔한데 인생 흐름도 좋고
진짜 고생은 해봤을까?
그죠? 충미충이요? 제가 있잖아요. 충미충이 되는데 청간이 좋다고.
여러분 잘 보세요.
지금 보면은 이분은 봄생인데 여름에 발생한 충미충입니다.
여름에 발생한 충미충. 그래서 제가 그랬죠.
축토를 버리고 밑토로 갈아꼈다니까요.
이게 똥차가고 벤쳐온다.
그래서 충이 발생하지만 다음 운이 멀쩡하게 좋잖아요.
그러면 문제 없이 잘 넘어간다는 겁니다.
그래서 여러분들이 기본 운에 베이스에 잘 깔려 있냐 안 끌리냐 보라는 게 바로
이거예요.
맞아요. 조우가 좋잖아요.
조우가 좋으니까 자연스럽게 다음으로 넘어가면서 진행이 되고 물론
여기가 조우가 좀 떨어지죠.
여기 대비해서는 여기가 조우가 좀 떨어져요.
문제 있나요? 전혀 문제 없습니다.
충분합니다. 당연히 나쁠 수가 없고 당연히 좋을 수밖에
없죠.
이거예요.
그래서 제가 보기에는 이렇게 54에서 74살까지 이렇게 좋은 구간이
뚜렷하게 기본적으로 유지만 되더라도 회사는
굴러갑니다.
그리고 다음에 우리 새끼가 여기서 기우
운에서 64, 74 구간에서 딱 물려가 될 거예요.
떨어지는데 보세요. 떨어지는데 이렇게 겨울로 떨어지는 게 아니에요.
여기는 쏘쏘한 거 아닌가요? 그냥 쏘쏘해요.
경금 입장에서 가을 괜찮죠.
심지어 청간도 안 깨지는데 나쁘지
않죠.
여러분 무토기토가 들어오면 항상 내 몸에서 임계수가 있나 보고 만약에 그게
있다면 유통업으로 뒤받고 가야
된다.
얘는 이제 저랑 형 동생 하면서 씨 개 야 이놈아 막 이러는
관계입니다.
제가 이거를 보고 와 진짜 충격을 많이 받았어요.
저도 엄마가 둘이잖아요.
엄마가 둘인데 누구 오늘 따라가는가가 저는 되게 궁금했습니다.
그래서 도대체 언제 따라갈까? 어떻게 과연 따라가는 게 맞을까?
자 보세요. 엄마 오늘 볼 때 헌 엄마 오늘 봐야 될까요?
새 엄마 오늘 봐야 될까요? 어떻게 생각하십니까?
헌 엄마 오늘 아들 오늘 따라갈까요?
새 엄마 오늘 아들 오늘 따라갈까요?
궁금하죠?
그래서 제가 잠시만요.
그래서 제가 이거를 엄청 많이 고민을 해 봤는데 얘를 보고 어머니 풀었어요.
얘를 보고.
참고로 앙드레김이 양자인데 얘는
을목이란 말이에요.
그래서 저랑 맨날 친구하고 호영호제 싫은 아이는 동갑인데 하고 있거든요.
근데 봤더니 이거를 다르게 해석을 해
보겠습니다. 이게 이게
아빠예요.
그리고 여기는 얘가 태어나자마자 나는 어떻게 되죠? 얘를 데리고 있으면?
간목인 나는 어떻게 돼요? 간목인 나는?
경금한테 부러져요. 경금한테 부러져. 아웃이야.
아웃이에요. 여기도 을목 들으면 어떻게 돼요?
실은 여러분 실은 이렇게 돼요.
간목을 간목이라는 내가 이
그림을 따라가죠.
그러면 나는 얘 9살 때 나 간목 쳐맞았는데 또 부러져.
그러면 내가 살아남을 수 있는 방법은 뭐예요?
애를 보내버려.
애를 보내버리고 나는 이렇게 가는 게 최고의
방법이 됩니다.
그래서 애들 사주에 부모 덕에
따라서 이렇게 고화가 되거나 떨어질 때는
이유가 있습니다.
며칠 전에 어떤 분 보고 진짜 너무 깜짝 놀랐는데 똑같은 사주인데
5살부터 20, 30년간 운이 좋은 거예요.
근데 그분이 저는 고화인데요.
고화인데 아빠와 엄마가 잘 양자로 받아주는데
동생도 있어서 제가 지금 다 키우고 있거든요.
근데 엄마, 아빠를 모시느라 너무 힘들어요. 이러는 거예요.
봤더니 5살부터 35살까지 최고 운이세요.
이분은 고화라는 말이 입에 담아 있지만 알고 보니까 부모님 덕을 겁나 많이
받는데 이제 엄마 아빠가 자기를 키우라고 해서 너무 힘든데요.
자기를 양육하라고 해서 자기는 너무 힘들어서 도망치고 싶대.
할 말이에요.
이게 있는데 그 사주가 바로 친금이었습니다.
친금분들 죄송.
여튼 보니까 이렇게 해서 버림당하게 되어 있는
부모 운이 잘리는 구조라서 부모가 도망가는 거예요.
그런데,
우리 을목은, 간목이 뭐예요? 을목은
간목이.
을목은 간목이 뭐예요?
등락개갑. 타고 올라간다죠.
타고 올라간다는 뭔 말이에요? 부모덕이 있다죠.
그러면 없던 부모가 만들어집니다.
저는 기가 막혔어요. 없던 부모가 만들어집니다.
그래서 없던 부모를 만들어서 부동산을 많이
받았죠.
많이 받았고,
지금 보니까 천간이 을목이 간목과 정화를 갖고 있잖아요.
그래서 지금 보면 딱 잘랐을 때 나쁜 구간인
것처럼 보여요.
나쁜 건 나쁘죠.
그런데 보니까 천간이 되게
좋습니다.
그러니까 시작부터 등락개갑이 원래 있었고,
아빠를 갈아 껴서 좋은 아빠가 되었고,
덕을 잘 보아서 살아가서 여기까지 왔다.
기가 막히죠.
이거 보고 와 그러다가 이제 이제 받았어요.
받았고, 이제 40대가 됐습니다. 이제 무토구간이 됐어요.
무토구간 기토구간이 됐습니다. 아버님은 돌아가셨고, 잘 받았어요.
잘 받았고,
역삼동에 건물도 있고, 현대아파트도 있고, 다 있어요.
있어요. 자 있는 상태에서 보니까 자축,
운이 나빠지고 있죠.
그런데 이분은 뭘로 먹고 살까요?
지금 야는 도대체 어떻게 먹고 살아야
될까요?
여기도 천간은 좋고, 여기도 천간은 좋고,
지지는 뭔가 신금에 용신 없고,
이것도 뭐 없지는 않지만 세모고,
여기도 보니까 용신 대웅구간도 아니고. 어떻게
살까요?
그 앙드레김 라이센스 있죠.
여러분 그 앙드레김 골프, 앙드레김 속옷, 앙드레김 벽지,
이거 라이센스로 먹고 살아요.
그래서 아빠의 덕을 이어서 계속 살아남고 있다.
그래서 제가 빨리 온라인 하라고 했거든요. 그래서 이번에 그 앙드레김 반팔찌가 나왔어요.
제가 3년을 지랄했습니다. 진짜 야 이 새끼야.
해가지고 23년부터 뭐라 그랬는데 25년에 여름 운이
되니까 물건이 나왔어요.
23년부터 뭐라고 했는데 25년 여름이
돼서 이제 이 물건이 나왔습니다.
어떤 느낌이 돼요? 결국은 운 따라간다는
거. 자 제가
보여드릴게요.
지금 이렇게
이상한 반팔티들이 계속 나오고
있거든요.
그거를 잘 이용해서 써먹고
있어요.
그래서 이번에도 제가 이걸 이렇게 만든 건데
이렇게 앙드레김 그래서 콜라보로
해서 디자인을 만들어
놨습니다.
이런 실을 만들었어요.
이게 실은 제가 왜 콜라보로 하라고
했을까요?
제가 콜라보라는 단어를 일부러 썼고 왜 이렇게 반팔티를
만들어놨을까요?
슬로우에시드로 이렇게 이렇게 해서 협업이나 이렇게
했습니다. 왜 이거 하라고
했을까요?
을목이 간목을 갖고 있기 때문이에요.
을목이 간목을 갖고 있기 때문에 빨리 협업을 해서 무신사에 빨리 내놓든가
네가 팔든가 빨리 하라고 했어요.
자 근데 문제는 얘네가 둔 돈이 별로 없어요.
이거 옷 만들라고 쓴 돈이 별로 없습니다.
왜냐하면 구조상 온라인만 되잖아요.
지지가 없잖아요.
지지가 없으니까 온라인에서만 돌아야 돼요.
그럼 어떻게 될까요?
간목을 잡고 만들어서 올려놓고 주문이 오면 소량 발주해서
소량.
지지에서 좋은 게 없기 때문에 소량 발주해서 콜라보로 간목 잡는
방법을 쓰는 거에요.
그럼 빨리 더 좋은 간목을 잡을수록 효율이 되게 좋겠죠.
이게 목표였어요.
부모덕이 없으나 부모덕을 본다.
그리고 지지로 겨울로 가니까 겨울로 갈 때는 정화가 살아야
되죠.
지금 보면 이거 내돈 가는 동안 결국은 정화로 살아야 돼요.
그래서 실은 여러분들은 아직 잘 모르시겠지만 그 앙드레김을
도와줬던 그 사업하는 사업할 때
직원이 있구요.
아들이, 그러니까 어미 이름은 이인자죠.
이인자와 아들이 둘이 싸우고 있어요.
소송은 결국 다 이겼는데 마지막 소송 몇 개가 남았습니다.
결과적으로는 소송이 끝나고 뒤로 이제 이렇게 콜라보로 머리를 쓰라고 해서 계획을 한 게
이런 내용이에요.
결국은 또 간목과 정화를 쓰는 덤벌이겠죠.
누구랑 콜라보를 하고 그리고 아이디어나 디자인을 가지고 혹은 라이선스로
쓰자 이렇게 계획을 한 겁니다.
생각보다 그 자기네 그 지하에 그 아버님이 만든
옷이 한 2,000벌쯤 있대요.
2,000벌.
제가 야 무슨 ㅅㅂ 이거 2,000벌이나 내 그랬더니 형 그거 옷 하나에 한
2,300만원 해 그럼 2,000벌 있어.
2억 3억 있는 거야.
그렇게 많이 있냐고 그랬더니 이거를 유명인들 와서 몇 번씩 한번
다 쓰러 간대요.
자기는 사고 싶다고 해서 자기도 이제 옷도 오래되고 하니까 점점 점 다
쳐내려고 생각을 한다고 몇백 천벌이 있대요 몇백
천벌이.
그래서 안 되면 부모 오늘 바꾼다.
그런데 더 재미있는 게 뭐냐면 제가 이런 예시가 있으니까 그런 것보다 했거든요.
그 전문가 반인가 창업반이 있어요.
창업반에 뭐 했냐면 엄마가 어이가 없는데
아들이 백수에요.
엄마가 간목이고 아들이 을목인가?
이렇게 빨대 꼽는 사주였는데 이혼을 했어요.
그리고 아빠를 다시 만났어요. 원래 엄마.
원래 엄마가 아들은 백수인데 재혼을 한 거예요.
아빠한테 돈을 생활비로 한 천만원씩 받아서 아들한테 400인가 500씩
주더라고요.
아들은 놀고 아들은 참고로 30대입니다.
아들이 근데 딱 이사주에요. 월지 간목.
그래서 아빠가 안 되니까 헌아빠를 버리고 새아빠를 만나게 했는데
엄마가 그 아빠를 정확하게 찍은 거죠.
정확하게 찍어서 아들도 덧보고 엄마도 덧보고 살고 있더라고요.
어떤 느낌이냐면 어떤 느낌인지 보여드릴게요.
새아빠,
경금 그리고 엄마,
간목, 아들, 을목.
어떻게 돼요?
아들은 엄마 타고 올라가고 엄마는 근데 이 여자분이 좀
이뻐요.
아빠한테 간목을 바치고요.
나를 너에게 바치고 돈을 받습니다.
한 달에 천만원씩 받으면 할 만한 것 같은데.
그래서 평생 일한 적이 없는데 운을 주는데 경금 입장에서 간목 얼마나
이쁘겠어요.
너무 더 이쁘죠. 우리 간목이 갑경충 아니야.
경금이 간목 먹으니까 완전 좋죠.
이분 그 어디라고 말을 못하는데 업계 탑입니다. 업계 탑이에요.
의료 쪽에 있는데 외과에요 업계 탑인데 새여자랑
결혼을 했어요.
새여자가 을목을 데리고 있어요. 근데 여기 또 뭐가 있죠?
외경합.
그래서 을목이 간목한테 빨대 꽂고 을목한테 주다가 덕을
보고 그래서 이 아빠가 돈 엄청 벌어다가 이 집을 먹여 살리고 있고 아들이
30살 때 놀고 있어요.
아들이 근데 이렇게 부모덕을 보고
있거든요.
부모덕이 있어야 되는데 본 아빠가 부모덕이 안 되는 거예요.
본 아빠를 바꿔버리는 상태가 됐어요.
상치적으로 이해 안 되죠. 이런 경우들이 되게 많습니다.
저도 그래서 가끔 보다가 기이하게도 이상하게 덕을 보는 이런 경우들이
있습니다.
이게 다 용신이 부모자리 있을 때. 용신이 부모자리
있을 때. 이렇게 바꿔서라도 덕을
봅니다.
여러분 혹시 그 아나운서
여자분인데 그 현대가와 결혼한 여자분
아십니까?
이게 두 가지가 다른데 여러분 현대차와 현대상성그룹이 두 가지가
다른 의상인 아세요?
이름만 현대지 각자 달라요.
노현, 그 분이에요.
그 분이 이 집에 셋째 아들과 결혼한 분이고요.
이 분이 첫째입니다.
전형적인 재벌가의 첫째인 거죠.
첫째라고 말하기 웃기는데.
현대 여러분 BNG3라는 데 아시나요? BNG3.
현대 BNG3의 상장사입니다.
근데 우리 아빠한테 아빠원을 내줘하는 구조.
아빠원을 내줘하는 구조인데 또 축인.
기가 막히다 진짜. 축인이 정확하게 나와 있습니다.
이걸 보니까 밀어주는 구조고.
근데 우리 아빠는 우리 할아버지한테 덕을 봤던 사람이에요.
우리 할아버지는 누구야? 정주영.
그리고 정주영의 아들이고 그 아들의 아들입니다.
이제 이해되셨습니까? 그래서 보니까 할아버지가 간목이네.
할아버님이 간목이었어.
여러분 이게 바로 1 2 3,.
새끼, 새끼 새끼 새끼. 짠. 이해됐죠?
아까도 이것도 아까 봤죠?
CJ할 때 봤죠?
자식이 짠. 이런 게
재벌집들이 다 이렇게 알고 보면.
여기서부터 쭉 직렬로 딱 맞아요.. 그래서 받는 거예요.
보겠습니다. 이분 봤더니 합이 있네.
합이 있는데 어떻게 될까요?
있는데 을목으로 깨요
을목으로 깨요.
그래서 이분이 합이 있지만 합을 을목으로 깨는
사주로 이런 걸 뭐라 그런다?
흉신지약 사주가 됩니다. 합되고 깨고. 합되고 깨고 이렇게 돼요.
여기서부터 합되고 깨고 합되고 깨고 하고 있는데 문제 이러면 여러분 아마
이 분도 처음 듣고 노연 정치는 아시는데 위에는 모를
거예요.
그런데 저도 그날 제가 청담동에서 일할 때 건너편 건너편
건물에 굉장히 비싼
주방용품을 팔았거든요.
그 회사 맨 위층에 항상 거울이 있고 어떤 할머니가 있는데
몰랐어요.
이분 어머니였어요.
그런데 가서 출장 갔는데 와 역시 현대가
남자분들은 모두가 키가 크고 모두가 우량하더라고요.
되게 멋있는 그런 느낌이 아직도 기억이 나는데 보니까 첫째 둘째 셋째 쪼로루 다
아들아들하니까 봤는데 지금 보시면 30대부터 축인
그러면서 바로 스타트 했어요.
그리고 여기 보시면 겨울이었는데 봄으로 바로 스타트 하죠.
어렸을 때 나름 이런저런 많은 일들이 있다가 자 시작
시작 됐죠.
무인 30대부터 시작했어요.
시작을 했고 기묘 경진 이러면서 여러가지 사건이
있지만 결과적으로 이분 입장에서는 흐름이 좋다.
흐름이 좋다고 그리고 이런 분들이 좀 보면 축인이 빨리 오면 문제가
뭐냐면 엔드가 약간 빠른 경우가 있어요.
그런데 싱금들으면 어떻게 돼요?
엔드가 되고 그런데 조우 형식이 되게
좋습니다.
더 좋아지죠. 이게 뭐예요?
운영은 어떻게 보여지던 간에 나의 수익이나 나의 돈은 더
많이 된다.
내가 수익을 더 많이 된다.
자 보시면 밑으로 끝나는데 값을 또 있죠.
이런 분들이 겉으로는 티가 안 나는데 실제로는 효율이 되게
좋습니다.
겨울 운에 5화가 있는데 이미 봄 여름이에요.
알고 보니까 팔자가 생각보다 되게 좋다. 그래서 을목이 배인 용신.
을목이 배인 용신이고 무토를 잠재 쓰고 지금 보면
선형으로 토합을 막기 위해 을목을 쓴
그리고 그래서 용신이 1번 그리고 여기가
2번.
조우 흐름이 3번으로 좋아서 은근히 잘 받쳐주는구나.
이렇게 가게 되고요. 50대부터 경진대웅이 오니까 진짜 좋아지죠.
60대 경진대웅이 되면 어떤 일이 있을까요?
경진 신사 이렇게 되면
간대네요.
부모님 온이 거의 다 끝나죠.
아버님은 돌아가셨고 어머님이 있는데 어머님도 거의 다 끝날 거예요.
끝나고 이제 다음 때로 넘어가는 이런 상황이.
보니까 우리는 1시만 조화도 먹고
사는데 이게 받고 받고 받는 구조들은 여기서부터
쭈루루루루루룩 이렇게 좋아지죠.
그래서 왠지 연어를 맞춰야 되고 여러분들도
애 한 명 더 낳았지.
안 그랬습니까?
내년에 병호원에 아이 한 명 낳으시죠.
어떻습니까?
그래서 저도 이걸 보고 첫 째를 딱 봤더니 내용이 다 알게 된
거예요.
이게 이게 이렇게 이렇게 이렇게
결과적으로는 무호온이고 드러나지 않을 거고
문제는 계속 생길 거라서 피곤하다고 느끼지만 누가
해결해줘요?
내가 일하다가 사업하다가 문제가 생겼어요.
합대서 문제가 생겨서 누가 해결해줘요?
결국은 부모가 해결해준다.
결국 부모 때에서 해결을 하고 넘어간다 라고 이해하시면 될 것 같습니다.
그래서 되게 피곤한 피곤한 상황이 오긴 하지만 한편으로서는 온후렴이 되게 좋다 라고
보시면 될 것 같습니다.
한 10분 쉬고 다시 할까요?
여러분들 보다 보니까 공부자료로서는 좀 시기하고도 중요한 자료들이긴
합니다.
쉬고 나서 이걸로 하겠습니다.
사업 발복 타이밍. 10분만 쉴게요